DOBRE JEDZENIE 0.21 — WAŻNE

Ta wersja jest przygotowana dokładnie dla adresu:
https://siejeze.github.io/Dobre-jedzenie/

WGRYWANIE
1. Wgraj wszystkie pliki z folderu Dobre-jedzenie-0.21 bezpośrednio
   do głównego katalogu repozytorium Dobre-jedzenie.
2. Zastąp dotychczasowe pliki.
3. Sprawdź w stopce, czy widzisz wersję 0.21.

PONOWNA INSTALACJA
1. Najpierw usuń starą ikonę z ekranu.
2. Przytrzymaj ikonę. Jeżeli jest opcja „Informacje o aplikacji”,
   wejdź tam i wybierz „Odinstaluj”.
3. Zamknij wszystkie karty Dobre Jedzenie w Chrome.
4. Otwórz:
   https://siejeze.github.io/Dobre-jedzenie/
5. Odśwież stronę dwa razy.
6. Użyj dymka „Zainstaluj”.
7. Uruchom aplikację z NOWEJ ikony, najlepiej z szuflady aplikacji.

W prawidłowo uruchomionej aplikacji stopka pokaże:
„wersja 0.21 · tryb aplikacji”

Jeżeli w stopce nie ma słów „tryb aplikacji”, uruchomiony został skrót
przeglądarki, nie właściwa aplikacja PWA.
