DOBRE JEDZENIE 0.20 — WGRYWANIE

1. Rozpakuj ZIP.
2. Otwórz folder Dobre-jedzenie-0.20.
3. Wgraj do repozytorium WSZYSTKIE pliki znajdujące się w środku,
   włącznie z:
   - icon-192.png
   - icon-512.png
   - manifest.webmanifest
   - sw.js
   - .nojekyll
4. Pliki muszą leżeć bezpośrednio w głównym katalogu repozytorium.
5. Usuń z telefonu stary skrót Dobre Jedzenie.
6. Otwórz stronę ponownie w Chrome, dotknij jej przynajmniej raz
   i pozostaw otwartą przez chwilę. Gdy Chrome potwierdzi możliwość
   instalacji, pojawi się mały dymek „Zainstaluj”.

W stopce aplikacji powinna być widoczna wersja 0.20.
